# 个人简历

## 基本信息

- 孙颖洲/男/1994/河南新乡
- 工作经验：前端开发 3 年
- 联系方式：sunyz94123@qq.com
- 个人主页：http://chidiao.xin/

## 求职意向

- 期望职位：Web 前端开发/Vue/React，Vue3 及 React 优先
- 期望城市：郑州(7k)

## 教育经历

| 学校         | 学历 | 专业               | 时间      |
| ------------ | ---- | ------------------ | --------- |
| 河南城建学院 | 本科 | 信息管理与信息系统 | 2012-2016 |

## 技能清单

- CSS：熟练掌握 CSS 书写各种样式，掌握 flex、栅格、rem、百分比进行页面布局，掌握 postcss 以及 scss/less 预处理工具，最喜欢的工具是 Tailwind.css。
- Vue：2 年+使用经验，熟练掌握 Vue2 及全家桶应用 Router、Vuex。掌握组件化开发，能够进行组件编写及封装。对 Vue3、Pinia 有一定的了解，可以直接上手使用。
- Uniapp：熟练掌握 uniapp 进行混合开发，熟悉小程序开发，授权登录、移动支付等常用功能接入。
- 构建工具：常用的构建工具有 Vuecli 和 Vite，对 Gulp 有一定的了解和使用。
- Git：熟练掌握 git 进行版本控制。

## 工作经历

| 公司         | 职位 | 项目类型  | 时间      |
| ------------ | ---- | --------- | --------- |
| 正度(郑州)   | 前端 | 外包      | 2018-2019 |
| 企大咖(郑州) | 前端 | 自研+外包 | 2020-2022 |

## 项目经验

tip1：外包项目多，按类别展示，拒绝凑数。(每类技术栈都大差不差)

tip2：一直都是单人作战(公司一个前端)，可以独立完成项目。

### 企大咖：uniapp

- 在线服务(外包)提供平台，公司自营项目。
- 提供包括设计、开发、影视、剪辑、品牌策划等服务以及企划代理。功能包括发布需求、商家店铺、服务、案例、企划代理、积分商城等等。
- 使用 uniapp 和 uview 进行开发，vue2 技术栈，打包的安卓 app，无其他端。

### 豫通在线：后台管理类

- 房产评估的后台管理。功能包括：
  1. 个案评估：登记、录入、分配、查勘、评审、报告、审计、签章等。
  2. 数据维护：不同类型的案例的数据导入、查询及维护。
  3. 系统设置：组织架构、用户、角色、权限等的管理。
  4. 案例查询：查询。
  5. 移动查勘：移动端/公众号，查勘员现场信息采集、录入、标注、签字等。
- 使用 vue2 和 ant-design-vue 搭建，主要涉及大量的表单设计，增删改查。使用 antv 来进行数据的图表展示。接入地图组件，显示房产定位，位置标记等。

### 京贝尔：企业官网类

- 响应式页面：使用常见组件库的栅格系统或 Tailwind.css 来进行响应式开发，电脑端为主。
- Vue 脚手架构建单页应用，有 SEO 需求的则配合预渲染插件进行处理。有明确要求的(很少)静态页面，html 形式或 Gulp 工具进行构建。
- 熟练掌握 Swiper、Aos、Gsap 的使用，实现常见动画、过渡、交互效果，Antv、Echarts 进行数据可视化展示。

### 其他

- H5/公众号：熟练掌握 rem 布局进行移动端适配，常用组件 Vant、WeUI。
- 小程序：熟练掌握 uniapp 进行小程序开发，常用组件 uView、ColorUI。原生小程序开发也可以写，不多。
